# LifestyleHub
### Описание приложения
LifestyleHUB – это приложение для формирования собственного досуга и управления им. От поиска интересных мест и мероприятий до получения персональных рекомендаций. Основная цель - помочь клиенту найти, чем заняться в свободное время, изучить новые места и поучаствовать в активностях. Приложение предоставляет все, что поможет сделать выбор и распланировать отдых.
### Основные функции
1. Показ списка мест, находящихся рядом с пользователем.
2. Показ детальной информации о выбранном месте.
3. Возможность писать заметки, к которым можно выбрать дату и прикрепить место.
4. Вход и регистрация аккаунта.
5. Выход из аккаунта.
6. Показ ближайшего праздника и случайной активности (активность можно обновлять для показа новой).
7. Показ погоды в городе пользователя.
8. Сохранение информации о зарегистрированных пользователей в базе данных.
9. Шифрование паролей пользователей перед сохранением в базу данных.
10. Кэширование информации при поучении детальной информации о месте (актуальность кэша - 6 часов)

### Навигация
В приложении присутствует 5 экранов. Вот они:
1. Список мест поблизости
2. Подробная информация о месте
3. Список заметок
4. Экран для редактирования заметки
5. Аккаунт (вход, регистрация и информация о пользователе)

Вот все возможные переходы между экранами:
1. Список мест поблизости -> Подробная информация о месте (при нажатии на элемент места в списке)
2. Список заметок -> Экран для редактирования заметки (при нажатии на элемент заметки в списке)
3. Список мест поблизости <-> Список заметок (будет BottomNavigationBar для перехода между ними)
4. Список мест поблизости и Список заметок -> Аккаунт (будет TopBar в котором будет иконка пользователя, при нажатии на которую и будет осуществляется переход)
5. Подробная информация о месте -> Экран для редактирования заметки (в TopBar у экрана с информацией о месте будет кнопка создать заметку, при нажатии на которую создаётся новая заметка, к ней привязывается информация о месте и пользователь переходит на экран для редактирования этой заметки)
6. Экран для редактирования заметки -> Подробная информация о месте (если к заметке привязано место, то слева от названия заметки будет кнопка для перехода на экран с информацией о месте)

## Используемые Api
Для получения списка мест поблизости:
https://location.foursquare.com/developer/reference/place-search

Для получения детальной информации о месте:
https://location.foursquare.com/developer/reference/place-details

Для получения фотографий места:
https://location.foursquare.com/developer/reference/place-photos

Для получения погоды:
https://openweathermap.org/current

Для получения случайной активности:
https://www.boredapi.com

Для получения ближайшего праздника:
https://date.nager.at

## Используемые библиотеки
1. Jetpack Compose - для отрисовки UI.
2. Retrofit2 - для запросов к api.
3. Accompanist Permissions - для получения разрешения на просмотри геолокации пользователя.
4. Play Services Location - для получения геолокации пользователя.
5. Landscapist Glide - для отображения изображений по url.
6. JUnit - для тестов.
7. Accompanist Pager - для отображения фотографий места в виде списка.
8. Accompanist Pager Indicators - для отображения индикатора для Pager.
9. Room Database - для сохранения информации в базе данных.
10. Runtime Livedata - для использования LiveData вместе с Jetpack Compose.
11. Jetpack Compose Navigation - для навигации в приложении
12. Lifecycle ViewModel Compose - для работы с ViewModel в Jetpack Compose.
13. 
## Архитектура
Я старался использовать Clean Architecture. Разделил приложение на слои data, domain и presentetion. Слой Domain никак не связан с слоями Data и Presentation. В нём я написал интерфейсы, реализация которых лежит в слое data. Тем самым я обеспечил взаимодействие с Domain не привязывая Domain к другим слоям.
## Поддержка и обратная связь

### Контактная информация
Telegram: https://t.me/work_er

### Обратная связь
Если вы хотите предложить свой функционал для этого приложения или просто пообщаться со мной пишите в telegram:
https://t.me/work_er

