# Сверх основного функционала реализовал:
1. Удаление неактуального кэша (актуальное время - 6 часов)  
2. Отображение фотографии пользователя на кнопке перехода на экран информации об аккаунте (сама кнопка находится в Toolbar вместо BottomBar)
3. Иконку приложению
4. Приветствие пользователя в Toolbar
5. Кнопку выхода из аккаунта
6. Шифрование паролей пользователей
7. Экран информации об аккаунте
8. Перенаправление пользователя на сайт меню и на сайт места при нажатии на кнопку на экране с подробной информацией о месте. А также перенаправление пользователя в звонилку с введённым номером при нажатии на кнопку телефона на экране с подробной информацией о месте
9. Виджет с информацией о ближайшем празднике и случайной активностью (случайную активность можно обновлять, кнопка обновления находится слева от описания активности). Этот виджет показывается на экране с информацией о пользователе если пользователь авторизирован.
10. Экран с списком заметок с возможностью удаления множества заметок (удерживать на заметке для её выделения)
11. Экран для редактирования заметки
12. Возможность добавлять дату к заметке (мой собственный DatePickerDialog), но можно оставить и без даты
13. Возможность создавать заметку с прикреплённым местом (с экрана подробной информации о месте), с экрана с заметкой можно перейти к информации о месте
14. Undo и Redo на экране для редактирования заметке. (работает и для даты, и для названия, и для текста заметки)
15. Поиск заметок на экране с списком заметок (появляется если создана хотя бы одна заметка)